<git 원격저장소 관련 명령어>
-원격저장소 업데이트
git remote update
-원격저장소 브랜치 보기
git branch -a
-원격저장소 브랜치로 변경
git checkout-t origin/issue1 


react

휴리스틱
프로토타입
사용성테스트


파일럿테스트
평가분석서 > 에러매트릭스
ui 개선결과 공유 > 사용자 중심 매뉴얼


교훈 하나 : value 랑 opacity의 %수치는 edge에선 적용안된다.
            0.5 같은 소수로 표기하면 정상작동 된다.


15p 휴리스틱 평가
24p 프로토타입
37p 테스트 과정의 절차
33p 사용성 테스트
34p ux디자인
49p 파일럿 테스트
57p 에러 매트릭스
77p 사용자 중심 매뉴얼

<<<서술형>>>
1. 휴리스틱 평가 

→디자인 전문가들이 휴리스틱 가이드라인에 비추어 대상의 문제점을 발견하고 디자인에 반영하는 방법

2. 프로토타입

→원래의 형태, 기초 등 표준을 말하는 것으로, 정보시스템의 미완성 버젼 혹은 시스템의 초기모델을 의미한다.

3. 테스트 과정의 절차 

→ 계획 단계에서 목표를 설정하고, 참여자를 확보하며 장비나 재료를 준비한다.
 테스트 단계에서 테스트 목적과 방법을 설명하고, 테스트를 실시하며 설문조사를 진행한다.
 그 후 테스트 결과를 분석하고 개선 제안서를 제출하는것으로 마무리된다.

4. 사용성 테스트 

→ 기존 소프트웨어 테스팅과는 다르게, 사용자가 중심이 되어 기능을 테스트 하는 방법. 
  사용자의 요구사항과 행동을 관찰할 수 있는 유일한 방법이다.

5. UX디자인 

→ 제품이나 시스템, 서비스 등을 사용자가 직 간접적으로 사용하고 경험하는 
  사용자 경험 디자인(User Experience Design)이다.

6. 파일럿 테스트 

→ 최신기술등을 개발할때, 실제 상황에 실현하기 전 소규모로 시험작동 해보는것을 의미한다.

7. 에러 매트릭스 

→ 작업을 수행하는 동안, 사용자가 범한 실수를 수집하여 분석하는 기법을 뜻한다.

8. 사용자 중심 매뉴얼 

→ 일반적인 매뉴얼이 제공되긴 하지만, 단기간에 작성되며 개발자 관점에서 작성되므로 
 이해도와 활용도가 떨어진다. 이를 보완한 것이 사용자 중심 매뉴얼이다.

